♪ របាំផ្លុំផ្លុំផ្លុំផ្លុំពេញបឹង♪
♪ គ្រវីបដាចំកណ្តាលព្យុះ និងភ្លៀង♪
♪ព្រិលមិនត្រូវបានរំខានដោយភាពសោកសៅនិងសុភមង្គល♪
♪ ផ្លុំកាត់វាលខ្សាច់ដោយអ្នកកាន់ក្នុងដៃ♪
♪ក្មេង និងគ្មានបទពិសោធន៍ វាច្បាស់ណាស់♪
♪ មហិច្ឆតាដ៏ក្លាហាន លាយឡំនឹងភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ ចិត្តមិនមែនជាការកំណត់ទុកជាមុន♪
♪ ដោះស្រាយរាល់បញ្ហាដែលវាសនាផ្តល់អោយខ្ញុំ♪
♪ ពីការសាកល្បង និងការលំបាកទាំងអស់♪
♪ បង្កើតភាពក្លាហានដ៏ធំធេង♪
♪ដំណើរស្វែងរកសិរីរុងរឿង និងយុត្តិធម៌♪
♪គឺមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪ ស្នាមញញឹមមួយគឺត្រូវការទាំងអស់ដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត♪
♪បទភ្លេងសម្រាប់ដំណើររបស់យើង♪
♪ ដើរតាមក្តីស្រមៃរបស់យុវជនយើង♪
♪យើងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលវាមក♪
♪ដីឆ្ងាយអាចមានគ្រោះថ្នាក់♪
♪ ប៉ុន្តែតើជីវិតដែលគ្មានការផ្សងព្រេងជាអ្វី?♪
♪ យុវជនត្រូវមានក្តីសុបិនធំ និងមុតស្រួច♪
♪ រាល់ការតស៊ូក្នុងជីវិតបានបង្រៀនយើង♪
♪​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​ទៅ♪
♪រួមគ្នា ដំណើរមួយផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ♪
[ឈាមយុវជន]
[វគ្គ៣]
(អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។ )
(ប៉ុន្តែ​ការ​ដែល)
(កុំពន្យាពេលគាត់យូរពេក។ )
បន្ទាប់ពីបានឃើញផ្កាឈូក Fatal Blossom Show ។
ការធ្វើពុតជាគេងគឺមានតម្លៃ។
វូស៊ីន។
Wuchan វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមិត្តវ័យក្មេងនេះ។
ចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
ពុតត្បុត។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមើលទៅដូចជាមិត្តវ័យក្មេងនេះ។
ក៏សុខចិត្តធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
វូស៊ីន!
វ៉ាងយូ
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
នៅទីបំផុតអ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះ។
ដប់ពីរឆ្នាំមុនខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មិនយូរមិនឆាប់ អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយ
ដោយ​សារ​តែ​ក្មេង​នោះ វូស៊ីន។
តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយទេ?
ការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះ?
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកចង់ត្រលប់មកទីនេះ ហើយមើល
មុនពេលអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រារព្ធ​ពិធី​រំលឹក​ដល់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រលឹងរបស់អ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
[ព្រះអម្ចាស់ Yong'an, Xiao Chuhe, ឈ្មោះ Xiao Se បានបង្ហាញឡើង។]
[គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅឆ្ងាយពីផ្ទះរបស់ Belle ដោយ Ye Anshi ។]
Xiao Se?
សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
[Ji Ruofeng ប្រធាន​និកាយ Baixiao] វា​ដល់​ពេល​ដែល​យើង​ត្រូវ​ជួប​ហើយ។
Xiao Se,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់យកឱកាសនេះ ហើយរត់?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែសំណាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ Qinggong របស់​គាត់។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ?
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកយើងនឹងរត់
បន្ទាប់ពីយើងវាយគាត់សន្លប់។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
យើង​មិន​អាច​វាយ​គាត់ ឬ​វាយ​គាត់​បាន​ទេ។
តើបុរសអស្ចារ្យដូចយើងយ៉ាងម៉េច
ចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាយើងមិនអាចគេចបានទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរកកន្លែងដែលយើងអាចរស់បាន។
បន្ទាប់ពីយើងរត់ចេញពីគាត់។
កន្លែងនេះត្រូវបានបោះបង់ចោល
ដោយគ្មានអ្វីនៅទីនេះ។
អ្នក​ក៏​រង​របួស​ធ្ងន់​ដែរ។
បើយើងវង្វេង
យើងអាចស្លាប់។
មើលមកអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំពឹងទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​សិស្ស​របស់ Lei Hong។
តើអ្នកស្គាល់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់គឺជាវីរបុរសមួយក្នុងចំណោមវីរបុរសទាំងបួននៃត្រកូល Lei នាពេលនោះ។
គាត់អាចជាសិស្សខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែនៅវ័យក្មេងគាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីស្តារឡើងវិញ
ជំនាញដែលបាត់បង់នៃ Fire Infusion
ជាមួយនឹងសៀវភៅមិនពេញលេញ។
នៅពេលដែលគាត់នៅកំពូលរបស់គាត់,
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់គឺខ្ពស់ជាងមេដឹកនាំត្រកូលបច្ចុប្បន្ន។
លោក Lei Qianhu ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំកម្រណាស់។
និយាយអំពីខ្លួនគាត់។
គាត់ចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង។
គាត់​នឹង​សម្លឹង​មើល​មេឃ ឬ​ផ្កា។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន
អំពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
វាត្រូវបានគេនិយាយ
បុព្វបុរសនៃត្រកូល Lei
ធ្លាប់ធ្វើពិធីព្យួរដាវ និងដាវ។
ពួក​គេ​បាន​តាំង​ចិត្ត​បោះបង់​ការ​ប្រើ​ប្រាស់
នៃអាវុធដែលប្រើជាទូទៅបំផុតពីរនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ពួកគេបានដើរលើផ្លូវខុសគ្នាទាំងស្រុង
ដោយផ្តោតលើការអភិវឌ្ឍន៍អាវុធជាតិផ្ទុះ
ដែលធ្វើឲ្យពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បង្រៀន​របស់​ដូនតា
ហើយបានហាត់ក្បាច់ដាវ។
គាត់បានបញ្ចូលវាជាមួយនឹងបច្ចេកទេសផ្ទុះរបស់ Lei Clan
និងបង្កើត Shabu ។
ពេល​ដាវ​កើត​មក ផ្គរ​ក៏​បន្លឺ​ឡើង
ហើយអណ្តាតភ្លើងបានឆាបឆេះ។
គាត់​បាន​បង្កើត​ឈ្មោះ​សម្រាប់​ខ្លួន​គាត់​ខណៈ​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ក្នុង​ពិភព​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន​
ជាមួយនឹងដាវ។
នៅទីបំផុតគាត់បានចាញ់
ដោយ Li Hanyi, Xueyue Sword Deity,
ហើយគ្មានកន្លែងណាត្រូវបានរកឃើញតាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកខ្លះបាននិយាយ
គាត់បានត្រលប់ទៅបន្ទាយ Lei ដើម្បីចូលទៅក្នុងភាពឯកោ
ហើយ​បាន​អះអាង​ថា គាត់​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ឡើយ រហូត​ទាល់​តែ​គាត់​ក្លាយ​ជា​អាទិទេព​ដាវ។
អ្នកខ្លះបាននិយាយថាមេដឹកនាំត្រកូល Lei Qianhu បានបណ្តេញគាត់ចេញពីត្រកូល Lei
ដោយ​សារ​គាត់​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បង្រៀន​របស់​ដូនតា។
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលមានទេ។
បណ្តេញចេញពីត្រកូល ឡី ។
គាត់... គាត់គ្រាន់តែជា...
បើមិនអាចនិយាយបាន កុំនិយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ
នៅក្នុងអាថ៌កំបាំងរបស់ត្រកូល Lei ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮ
គាត់មិនត្រូវបានបណ្តេញចេញពីត្រកូល Lei ទេ។
អ្នកបានបន្លឺសំឡេង
ដូចជាអ្នកស្គាល់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធូរស្រាល
នៅពេលដែលអ្នកឮថាគាត់មិនត្រូវបានបណ្តេញចេញពីត្រកូល Lei?
ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​ត្រកូល Lei,
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាជាទីក្រុង Xueyue
ឬបន្ទាយ Lei
តើអ្នកណានឹងជួយសិស្សដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់គាត់
ដែលបាត់បង់ Shabu,
សងបំណុលរបស់គាត់?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
វាទាំងអស់។
ដោយសារតែប្រាក់ 500 នោះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
បង់។
ទេ មុននោះ
សិស្សល្ងង់ដែលបានបាត់បង់ Shabu ។
សាប៊ូ។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្លាប់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចចាញ់ដោយរបៀបណា
សាប៊ូ?
សំណាង​អាក្រក់​បាន​កើត​ឡើង​លើ​ត្រកូល Lei។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាគ្រាន់តែឈឺចាប់នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមប្រើជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អាទិទេពសក់ស
គឺមិនអាចយល់បាន។
យើង​មាន​សំណាង
ដើម្បីអាចរស់បាន។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
វាទាំងអស់អរគុណចំពោះជំនួយរបស់គាត់។
គេសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
អាមីតាបា។
បើ​វដ្ត​ដ៏​កាច​សាហាវ​នេះ​នៅ​តែ​បន្ត តើ​វា​នឹង​ចប់​នៅ​ពេល​ណា?
[Dajue, Jiulong Sect] ក្រៅពីនេះ គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
អាមីតាបា។
ប៉ុន្មានរឿង
បានកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅតាមផ្លូវ?
អ្នកមានរបួសច្រើនណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
តើលោកគ្រូ Wuchan នៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់
អំពី Wuxin ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅមួយ។
ដែលបាននិយាយថាមានព្រះនៅក្នុងពិភពលោក។
ពួកគេអាចឈរនៅលើពពក ហើយស្លៀកពាក់ពណ៌ស។
ពួកគេអាចរស់នៅដោយគ្មានអាហារ
ធ្វើដំណើរឆ្ងាយជាមួយខ្យល់,
ហើយមិនដែលចាស់ឡើយ។
វា​កំពុង​ពិពណ៌នា​មនុស្ស​ដូច​គាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ទេ។
តើនរណាជាម្ចាស់ឈីងហ្គុងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាជិះខ្យល់។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​មក​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែមើលទៅគាត់មិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ក្នុងនាមជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់គាត់
នៅទីនេះយើងកំពុងសរសើរគាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ប្រសិនបើគាត់ឮយើង?
ទាំងពីរ​នាក់
មិនមែនជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងមួយ។
មានពួកយើងជាច្រើននៅក្នុងរទេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ត្រូវជ្រើសរើសយើង?
អ្នកបានជ្រើសរើសពួកយើង
ព្រោះ​យើង​ម្នាក់​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន
និងម្នាក់ទៀតរបួសធ្ងន់។
រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានជំនាញទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ជួយ។
តើអ្នកចង់ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរនេះ,
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
អ្នក​ត្រូវ​របួស​ដោយ​អាទិទេព​សក់​ស
ហ្សេនឈី។ (*ថាមពលពិត)
ប្រសិនបើអ្នកប្រើជំនាញរបស់អ្នក,
ថាមពលពីរផ្សេងគ្នានឹងប៉ះទង្គិចគ្នា។
វាប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យរបួសរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
បង្ខំ zhenqi របស់គាត់ចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
(ពិតជាមាន)
(គឺជា qinggong អាថ៌កំបាំងបែបនេះនៅក្នុងពិភពលោក។ )
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ។
ជំនាញបែបណា
តើអាចឱ្យគាត់ឈរនៅលើទឹកបានទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គាត់បានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
(តើ Lei Wujie ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?)
លោក Wangyou ចាស់បានប្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្សដែលមានមនសិការ និងភាពបត់បែន
អាចក្លាយជាមនុស្សតែមួយជាមួយធម្មជាតិ។
មើលទៅគាត់មិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
បែក!
វាជាជោគជ័យមួយ។
អ្នកអាចយកគាត់មកវិញ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ញ័រ
និងអារម្មណ៍ស្ពឹកស្រពន់។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ល្អដែរ។
ត្រកូល ឡី
គឺជាគ្រួសារដ៏ល្បីមួយនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
តើពួកគេផលិតដោយរបៀបណា
ក្បាលខ្យល់បែបនេះ?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកនិយាយវាទេ។
ប្រើសម្លេងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចេញ​សំឡេង​តាម​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់។
ក្បាលអាកាស។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកនិយាយវាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ក្បាលអាកាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ Wuxin គឺជាកូនប្រុសរបស់ Ye Dingzhi
ប្រធាន​និកាយ Tianwaitian ។
Tianwaitian ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង​នៅ Beili?
យ៉ាងជាក់លាក់។
ដប់ពីរឆ្នាំមុន និកាយបិសាចបានចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម
ដើម្បីផ្តួលរំលំអំណាចអធិរាជនៃ Beili ។
នៅឆ្នាំនោះ អគ្គទេសាភិបាល អ.
ព្រះអម្ចាស់ ឡាងយ៉ា
បានដឹកនាំកងទ័ពបីនៃ Beili,
រួមគ្នាជាមួយអាណាព្យាបាលទាំងបួនរបស់ Tianqi
ចូលរួមជាមួយកម្លាំងនៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងមូល
ដើម្បីកម្ចាត់ក្រុមបិសាច។
នៅពេលដែល Ye Dingzhi បានស្លាប់។
Wuxin ទើបតែមានអាយុប្រាំឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវ​នេះ​បទ​ឈប់​បាញ់​១២​ឆ្នាំ
ជិតឡើងហើយ។
និកាយ Tianwaitian ចង់
នាំ​ម្ចាស់​របស់​គេ​ឈ្មោះ Wuxin ត្រឡប់​មក​វិញ។
Wuxin គឺបន្ទាប់ពីកូនប្រុសទាំងអស់នៃនិកាយអារក្ស។
គាត់ថែមទាំងកាន់ 32 Secret Rakshasa Arts ។
ប្រសិនបើយើងដោះលែងគាត់
វានឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ។
វាសមហេតុផល
សម្រាប់ Master Dajue ចង់បាន
ដើម្បីកម្ចាត់ជំនាញក្បាច់គុនរបស់គាត់។
មុន​ពេល​ឱ្យ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង Tianwaitian ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេពិតជាចង់ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងមួយ?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងពីរទៅជាមួយខ្ញុំ។
ព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
គ្រាន់តែជាការពេញចិត្តតូចមួយ។
អ្នកឃើញ,
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកគឺពិសេស។
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់យើងទេ។
ទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគឺជាទីក្រុង Xueyue
នឹងនាំទៅកាន់និកាយ Jiulong ។
នៅពីក្រោយខ្ញុំ
គឺជាសិស្សមកពីទីក្រុង Xueyue ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ថាយើងនឹងចាប់អ្នក?
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាហាន
ដើម្បីសួរសំណួរមួយ?
ពេលយើងធ្វើដំណើរតាមរទេះរុញ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ជួយសង្គ្រោះអ្នកទាំងពីរ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
សម្រាប់ការពេញចិត្តតូចមួយ។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបំពេញវាបានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយបែបនោះ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
លើកនេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកខ្ចី។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកបានបំពេញបំណង
ខ្ញុំនៅតែត្រូវនាំអ្នកមកវិញ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកចាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព។
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ,
យើងជាដៃគូ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​គ្នា​តាម​ឈ្មោះ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ហៅខ្ញុំថា Lei Wujie ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Se
ពួកគេសុទ្ធតែជាឈ្មោះល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា
តើអ្នកត្រូវការឱ្យយើងទៅជាមួយអ្នកទេ?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក,
កន្លែងបែបណា
ដែលអ្នកមិនអាចទៅ?
សំណួរដ៏អស្ចារ្យ!
ព្រោះខ្ញុំគ្មានលុយ។
បើគ្មានលុយនៅទីនេះ
វានឹងពិបាកក្នុងការទៅកន្លែងណា។
បន្ទាប់មកអ្នកបានរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ស្តាប់។
ក្នុងចំណោមមនុស្សនៅក្នុងរទេះភ្លើង
គាត់គឺជាអ្នកមានជាងគេ។
ដៃអាវនៃអាវរោមនេះតែម្នាក់ឯង
ចំណាយអស់ 100 តម្លឹងហើយ។
ស្ងាត់។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធមិនអោយលុយអ្នក?
តើអ្នកនឹងលួចវាពីខ្ញុំទេ?
[Jade Deity, នាយកគ្រឿងក្រអូប]
ព្រះករុណា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The Three-Gaze ​​City បានផ្ញើសារ
និយាយ​ថា អាទិទេព​សក់​ស​នៃ Tianwaitian បាន​លេច​មុខ​នៅ​តំបន់​ទំនាបកណ្តាល។
យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​និកាយ Tianwaitian ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីនិកាយអារក្សត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ចូលទៅក្នុង Central Plains ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ហេតុអ្វីបានជាអាទិទេពសក់ស
បំពានកិច្ចព្រមព្រៀងដោយគ្មានហេតុផល?
ព្រះករុណា
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រយៈ​ពេល​១២​ឆ្នាំ​ជិត​ដល់​ហើយ។
12ឆ្នាំហើយ?
ដល់ពេលហើយឬនៅ?
ទោះបីនៅសល់មួយថ្ងៃទៀតក៏ដោយ
កិច្ចព្រមព្រៀងរយៈពេល 12 ឆ្នាំមិនទាន់ដល់កំណត់នៅឡើយ។
អារក្សនេះហ៊ានបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀង
ហើយចូលទៅក្នុង Central Plains ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
គាត់​រុញ​យើង​ទៅ​ជុំវិញ​ព្រោះ​យើង​គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​សមត្ថភាព។
ទូលបង្គំ​ទូល​សួរ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
បញ្ជាឱ្យចាប់អារក្សនេះ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិ
ជាមួយ Wangyou នៃប្រាសាទ Hanshui ។
ព្រះករុណា
ព្រះចៅអធិការ វ៉ាងយូ បានផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅកាន់ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាទិសដៅប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានអះអាងថាគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
មិន​អី​ទេ។
សូម​ឱ្យ​ពិភព​សិល្បៈ​ក្បាច់គុន​ជួយ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​របស់​ខ្លួន។
ដោយសារអ្នកមកពី Tianwaitian នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ថែរក្សាពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
ព្រះករុណា
ចុះចំណាប់ខ្មាំងនោះ?
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត។
បាទ ព្រះករុណា។
(តើសម្តេចចង់បានខ្ញុំទេ)
(សម្លាប់ឬអត់?)
(ភ្លេច។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្វីៗជាមុនសិន។ )
(ខ្ញុំមិនត្រូវឱ្យ Tianwaitian យកគាត់ទេ។ )
[បញ្ចាំ]
Xiao Se,
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
អាកាសធាតុ​ឥឡូវ​ក្ដៅ​ខ្លាំង​ហើយ។
អាវរោមនេះ។
នឹងគ្រាន់តែជាបន្ទុករបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អាវរោមដ៏ថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​តាម​បំណង​នៅ Yuxiu Boutique ក្នុង​ទីក្រុង Tianqi ។
វាចំណាយពេលបីខែដើម្បីបញ្ចប់វា។
វាការពារខ្យល់ និងការពារអ្នកពីកំដៅ។
ហើយស្រួលពាក់ពេញមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ជា​ច្រើន​ដង​រួច​មក​ហើយ។
បើយើងគ្មានលុយ
យើងមិនអាចបរិភោគបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យជួលសេះតែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាច ...
លោក Xiao និយាយត្រូវ។
លុយគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោក។
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នក​គួរ​តែ​បោះ​ចោល​នៅ​ពេល​ដល់​ពេល​កំណត់។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​តែ​ទំនើង...
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។ ហាងបញ្ចាំគឺនៅខាងមុខ។
[បញ្ចាំ]
[ភោជនីយដ្ឋាន Yulanxuan]
អត់ទោស ហាន់ហកមួយចានទៀត!
ទេ!
យើង​មាន​តែ​ប្រាក់​ដប់​ប៉ុណ្ណោះ​។
លុយគ្រាន់តែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកប៉ុណ្ណោះ។
ស្ងាត់។
យើង​មាន​តែ​ប្រាក់​ដប់​ប៉ុណ្ណោះ​។
បន្ទាប់ពីអាហារនេះ,
យើងប្រហែលជាគ្មានលុយសម្រាប់អាហារបន្ទាប់របស់យើងទេ។
លោក Xiao
យើងគួរតែរីករាយជាមួយខ្លួនយើង ខណៈពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អ្នកផងដែរ។
បើយើងគ្មានលុយបន្ទាប់ពីនេះ
យើង​អាច​ពឹង​ពាក់​បាន​តែ​អ្នក​ដើម្បី​សុំ​ទាន។
ដូច្នេះ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជា​ទិញ​ស្មា​ជ្រូក​មួយ​ចាន​បាន​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ...
លោក Xiao
ការធ្វើដំណើរគឺលំបាក។
ឡៃ ជា​អ្នក​ដែល​រង​គ្រោះ​ខ្លាំង​បំផុត។
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ឃ្លានទេ។
រហូតដល់គាត់ខ្សោយដូចពេលនេះមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ម្ហូបចុងក្រោយមួយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញនៅបញ្ជរ។
លោក Xiao តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វីទេ?
ប្រាក់ដប់របស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីចំណាយលើអាហារនេះ
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសមតុល្យមកវិញ។
លោក Xiao
អ្នកប្រាកដជាប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅប្រាសាទ Dafanyin?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ដើម្បី​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​។
ប្រាសាទ Dafanyin ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាប្រធាននៃនិកាយអារក្ស Ye Dingzhi ។
បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រាសាទ Dafanyin
ដើម្បីសួរអំពីឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
មុនពេលបេសកកម្មរបស់គាត់នៅភាគខាងកើត។
លោក Xiao អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងទៅប្រាសាទ Dafanyin
ដើម្បីសុំឆន្ទៈពីស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើរឿងមួយ នោះហើយជាទាំងអស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
អ្នកនឹងដឹងថាពេលវេលាមកដល់។
អ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ហើយទៅគ្រប់វិធីដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
វាបង្ហាញថាបុគ្គលនេះ។
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចនិយាយដូច្នេះ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំគួរតែហៅគាត់ថាពូ។
ទាំង​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ខឹង​សម្បារ
ពីជំនាន់មុន។
Xiao Se,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួលសេះ?
បើយើងដើរដោយថ្មើរជើង
តើយើងទៅនៅពេលណា
រកកន្លែងស្នាក់នៅ?
អ្នកបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់លើអាហារ។
យើង​អត់​មាន​លុយ​ជួល​សេះ​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
កន្លែងដែលយើងញ៉ាំគឺល្អណាស់។
យើងអាចជួលបន្ទប់បាន។
ហើយធ្វើវាជាមួយវា។
នោះជាសិទ្ធិ។ Xiao Se,
ចុះយើងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ?
ផ្ទះសំណាក់បែបនេះ
គិតប្រាក់ចំនួនបី
សម្រាប់បន្ទប់ដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ពួកគេ។
វា​ជា​បន្ទប់​គ្មាន​គ្រែ គ្មាន​បង្អួច ហើយ​មាន​តែ​ចំបើង​ដូច​ពូក។
នៅពេលយប់ វានឹងក្តៅ និងសើម ដោយមូសខាំអ្នក។
តើអ្នកអាចគេងក្នុងបរិយាកាសបែបនេះបានទេ?
តាមពិត...
ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំដឹងអំពីអាជីវកម្មនេះ។
ច្រើនជាងអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែ...
បាទ លុយត្រូវបានរក្សាទុក។
Long Arch Wing Chaser?
រាត្រីដង្ហែរខ្មោច១០០?
[100 ខ្មោច]
[គុកងងឹត]
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
ឡុង Arch? 100 ខ្មោច?
ខ្ញុំមិនដែលឮអំពីពួកគេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ឮ
គឺជារឿងរ៉ាវអំពីវីរបុរស។
ប៉ុន្តែ Long Arch Wing Chaser
និងក្បួនដង្ហែររាត្រីនៃខ្មោច 100 គឺខុសគ្នា។
ពួកគេ​ជា​ចោរ​ប្លន់។
ចោរឡើងភ្នំ?
Wuxin អ្នកប្រាកដជាមានអ្វីផ្សេង។
សូម្បី​តែ​ចោរ​ប្លន់​ក៏​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ដែរ។
មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
យើងនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីយើងប្រយុទ្ធ!
វា​ដូចជា
ពួកគេមិនមានគម្រោងសម្លាប់ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
Xiao Se! Wuxin!
ប្រញាប់ឡើង! រត់...
សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ជនក្បត់ទាំងនោះ។
វីរបុរសវ័យក្មេងគួរតែរស់នៅបានល្អ
ជាមួយស្រានិងរាំ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ?
ស្រា និងរាំ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទោស​ក្រុម​ចោរ​ដែល​ឡើង​ភ្នំ​រួច​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន ...
វាមានក្លិនល្អ។
តើអ្នកកំពុងផឹកស្រាទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងផឹកស្រា។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ក្រុម​ចោរ​ចាប់​ដែរ​ឬ?
តើអ្នកទទួលបានស្រានោះនៅឯណា?
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេង
ចាប់តាំងពីយើងមានវាសនា
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកទោសនៅទីនេះ
តោះផឹកស្រានេះជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលតែម្នាក់ឯង
ផឹកស្រា
នៅយប់ដ៏វែងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីរត់មករកអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកអាចនិយាយថាយើងមានវាសនាដើម្បីជួប។
ស្រាគឺល្អ។
ប៉ុន្តែវាមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាមិនល្អដូចស្រាធម្មតាទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ចោរ​ឡើង​ភ្នំ​ចាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
មិត្ត​ភក្តិ​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត​ពីរ​នាក់​របស់​ខ្ញុំ
លក់ខ្ញុំចេញ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
យើងឥឡូវនេះ
នៅជំរុំរបស់ Long Arch Wing Chaser
និងក្បួនដង្ហែររាត្រីនៃខ្មោច 100 ។
បើយើងមិនប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់
យើងនឹងចាប់បាន
អនុញ្ញាតឱ្យ Lei Wujie ជួយសង្គ្រោះ។
តើមានអ្វីទៀត យើងមិនដឹងទេ។
តើមានអ្នកជំនាញប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ។
មានតែអ្នក និងខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកមានគម្រោងជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយរបៀបណា?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ទាល់​តែ​សោះ?
យើងនឹងរៀបចំផែនការនៅពេលយើងទៅ។
យើងនឹងរកវិធីនៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែអាទិភាពរបស់យើង។
គឺចាប់យកនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះយើងអាចសួរគាត់
ដែលជាកន្លែងដែល Lei Wujie
កំពុងត្រូវបានចាក់សោ។
ខ្ញុំមានពេលល្អ។
តោះ​មើល​ផ្កាយ​បន្ទាប់​ពី​បំពេញ​ក្បាល​ពោះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នៅទីនេះគាត់មក។
អត់ទោសអោយខ្ញុំផង ខ្ញុំនឹងធ្វើបាប។
នៅពេលអ្នករួចរាល់
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ,
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើភ្នែក Abyssal ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវា?
វានឿយហត់។
តើអ្នកពិតជាធំឡើងនៅក្នុងប្រាសាទ Hanshui មែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងនៅទីណាទៀត។
បើមិនមែនជាប្រាសាទ Hanshui?
អ្នក​មាន
សិល្បៈ Rakshasa អាថ៌កំបាំង។
អ្នកដែលនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
ច្បាស់ជានឹងរក្សាការរកមើលសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​មិន​ដល់​កម្រិត​នៃ​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​នោះ​ទេ។
ទីក្រុង Wushuang ដ៏មានអំណាច ដើម្បីចូលប្រយុទ្ធ។
ទុក​ឱ្យ​តែ​មួយ​ក្រុម Tianwaitian ។
បន្ទាប់ពី Tianwaitian បានចាញ់សមរភូមិកាលពី 12 ឆ្នាំមុន។
ពួកគេបានធ្វើបទឈប់បាញ់រយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
ជាមួយនិកាយធំៗ
នៃវាលទំនាបកណ្តាល។
ក្នុងរយៈពេល 12 ឆ្នាំ
គ្មាននរណាម្នាក់មកពី Tianwaitian ទេ។
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុង Beili ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
មាន
ចំណាប់ខ្មាំងអាយុប្រាំឆ្នាំនៅពេលនោះ។
ការពិត
មិនស្មុគស្មាញដូចការគិតនោះទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិត
ខ្ញុំជាមនុស្សសំខាន់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
សិស្សអាក្រក់
នៅប្រាសាទ Hanshui ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ដាច់​ខ្សែ​។
វូស៊ីន។
បាទ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាញគាត់ឡើង
គាត់នឹងស្លាប់។
អូ​ទេ!
វិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
មិត្តរបស់អ្នកទាំងពីរនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ
តើខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់មែនទេ?
ហើយចាប់បាននៅទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបពួកគេម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមានឱកាស
ដើម្បីសងសឹកពួកគេ។
ទេ
នៅពេល​នោះ,
ពួកគេពិតជាបានរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​បន្ទាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។ ជាការប្រសើរណាស់, វាពិបាកក្នុងការពិពណ៌នាវា។
អារម្មណ៍?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ Wuxin ជាមនុស្សបែបណា?
វូស៊ីន?
តើ​ព្រះអង្គ​មិន​មែន​ជា​ព្រះចៅអធិការ​វ៉ាងយូទេ។
សិស្ស?
ទោះគាត់មិនមក
Xiao Se នឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំនៅតែជំពាក់ Xiao Se
ប្រាក់ ៥០០ តម្លឹង។
យើងនឹងរង់ចាំមើល។
គ្រប់គ្រាន់អំពីខ្ញុំ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការដែរ។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
តើអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអធិរាជ!
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអធិរាជទេ?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអធិរាជ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺជាដាវអាទិទេព។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអធិរាជ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចំណងជើងនេះដល់អ្នក!
វា​មិន​មែន​ជា​ឋានន្តរស័ក្តិ​ដែល​ព្រះចៅ​អធិរាជ​អាច​ប្រទាន​បាន​ទេ។
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
កុំបារម្ភ។
ពេលមិត្តរបស់ខ្ញុំមកជួយសង្គ្រោះ
យើងនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកផងដែរ។
ឈប់​ធ្វើ​សំឡេង​ច្រើន​!
ចេញទៅ។
តើអ្នកនៅឯណា
យកគាត់?
លោកម្ចាស់កុំភ័យ!
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
ប្រាកដជាមកជួយសង្គ្រោះយើង!
លោកគ្រូ សូមមេត្តាប្រោសខ្ញុំផង។
ហេរ៉ូ សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
សុំទានគ្រប់គ្រាន់។ ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានចាក់សោនៅឯណា
បុរសដែលអ្នកចាប់បានព្រឹកនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ចាំខ្ញុំដឹង។
រំពេច​នោះ ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​កន្លែង​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ។
ចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់ដែលយើងចាប់ជំរិតដើម្បីលោះ
គឺនៅក្នុងគុកងងឹត។
តើមានអ្នកជំនាញប៉ុន្មាននាក់?
ក្នុងចំណោម Long Arch Wing Chaser
និងក្បួនដង្ហែរខ្មោច 100 រាត្រី?
តើពួកគេស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលអ្វី?
អ្នកដែលមានជំនាញក្បាច់គុនល្អបំផុត
គឺជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែពីរថ្ងៃមុន
មាននរណាម្នាក់មកបន្ទាយរបស់យើង។
គាត់ក៏មើលទៅដូចជាអ្នកជំនាញដែរ។
ចៅហ្វាយ​គោរព​គាត់​ណាស់។
ហើយហៅគាត់ថាជាចៅហ្វាយ
លោកម្ចាស់?
[គុកងងឹត]
គាត់ពិតជា
ក្មេងដែលគ្មានបទពិសោធន៍។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកនោះនឹងមកបំបែកគាត់ចេញពីគុកទេ?
បំបែកគាត់ចេញ?
គាត់បានកាន់កាប់ដោយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ហើយគាត់មិនអាចជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯងបានទេ។
តើគាត់អាចបំបែកគាត់ដោយរបៀបណា?
បើគាត់ពិតជាមកមែន
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
(បន្ទាប់ពីទាំងអស់, ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរមកហើយ។ )
(ប្រធានវ័យក្មេងនៃ Tianwaitian,)
(យាយ Anshi ។ )
ឡៃ វូជី។
Xiao Se ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចាប់សោ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក
ហើយជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផឹកស្រាទេ?
បាទ។
មានបុរសម្នាក់
ដែលត្រូវបានចាក់សោជាប់នឹងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់គាត់ថាយើងនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ឆ្មាំ​នាំ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកប្រាកដជារីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកថែមទាំងមានស្រានៅក្នុងគុកទៀតផង។
(នេះ)
(គឺជាស្រា Qiulubai ពី Diaolou Parlor)
(នៅទីក្រុង Tianqi ។ )
(ហេតុអ្វីមនុស្សផឹក)
(ស្រាថ្លៃៗនៅកន្លែងបែបនេះ?)
ប៉ុន្តែតើគាត់ទទួលបាននៅឯណា
ស្រា?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានស្រា?
(អាចទេ...)
គ្រប់គ្រាន់ហើយអំពីគាត់។
បន្ទាប់
យើងនឹងចាប់ផ្តើម
ប្រតិបត្តិការពិតរបស់យើង។
ខ្ញុំបានដឹងពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក
ក្មេងល្ងង់នេះ។
នឹងមិនចាប់បានឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយគាត់នៅពេលថ្ងៃ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ចាប់​បាន​
ហើយជួយសង្គ្រោះគាត់នៅពេលយប់។
អ្នកត្រូវតែមានផែនការផ្សេងទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាជាអ្វី។
ការលេងត្រូវបានគេសន្មត់ថា
បានបញ្ចប់។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
Tianwaitian ចង់ស្វាគមន៍
ក្បាលវ័យក្មេងរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែនិកាយខ្លះនៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល
មិនចង់ឱ្យគាត់ចាកចេញទេ។
ពួកគេខ្លះ
គឺបន្ទាប់ពី Secret Rakshasa Arts ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានមនុស្សច្រើន។
ការប្រយុទ្ធគ្នាលើមឈូសមាស។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងគិត
បំណែក weiqi ដែលមនុស្សបន្ទាប់ពី
នឹងចាកចេញពី checkerboard ?
បំណែក weiqi ដោយគ្មានវិន័យ
នឹងក្លាយជាអថេរមិនថាគាត់ទៅណាទេ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់ទៅ Tianwaitian វិញ
យើងនឹងទាក់ទងគាត់ជាញឹកញាប់
នៅពេលអនាគត។
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរក្នុងការដឹងបន្ថែមទៀត
អំពី​គាត់។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ដើម្បីឱ្យគាត់ចាកចេញពី checkerboard ។
មិនថា ឈីងហ្គុង របស់គាត់មានជំនាញយ៉ាងណានោះទេ
តើ​គាត់​អាច​បញ្ឈប់​មហាអំណាច​មិន​ឱ្យ​មើល​គាត់​បាន​ទេ...
រង់ចាំ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
គាត់ច្បាស់ជានឹងបំបែកក្មេងនោះចេញពីគុក!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(ខ្ញុំជា Wuxin នៃប្រាសាទ Hanshui ។ )
(ជាពិសេសខ្ញុំមកលេង)
(Long Arch Wing Chaser និងក្បួនដង្ហែររាត្រីនៃខ្មោច 100 ។ )
អ្នកណាម្នាក់!
ប្រញាប់ឡើង!
យកទឹកឥឡូវនេះ!
មកដល់ហើយ!
ផ្លាស់ទីវា!
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ!
ផ្លូវ​នេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកណាម្នាក់!
ពន្លត់ភ្លើង!
អំពាវនាវរកជំនួយ!
ប្រញាប់ឡើង!
យកទឹកឥឡូវនេះ!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
បន្ទាប់ពីពួកគេឥឡូវនេះ!
ពន្លត់ភ្លើង!
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
(វាត្រូវតែជាការចៃដន្យ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកកន្លែងបែបនេះ?)
(ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងគិតច្រើនពេក។ )
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
Yushi ប្រហែលជាមិនធំទេ។
ប៉ុន្តែវាក៏ធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយ Beili ផងដែរ។
ប្រហែលជាមិនមានស្ទ្រីមគ្មានទីបញ្ចប់នៃពាណិជ្ជករធ្វើដំណើរ។
ប៉ុន្តែវាមិនគួរស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងបានដើរ
ជិតកន្លះថ្ងៃហើយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yushi ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផ្លូវ​ការ?
ក្បាលអាកាស។
តើអ្នកគិតថាផ្លូវផ្លូវការទេ?
ងាយស្រួលផ្លាស់ប្តូរតាមចិត្ត?
អ្នក​បាន​និយាយ​ខុស​ម្ដង​ទៀត។
គ្រប់គ្រាន់។ តោះឈប់ដើរ។
យើងច្បាស់ជាបាត់បង់ហើយ។
វូស៊ីន
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​ទិស​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំបានឃើញផែនទី។
មានតែ
ផ្លូវផ្លូវការមួយទៅកាន់ Yushi ។
តើយើងអាចវង្វេងដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលយើងដើរតាមផ្លូវ?
នេះមិនមែនជាផ្លូវផ្លូវការទេ។
ផ្លូវនេះត្រូវបានធ្វើជាក់ស្តែង
ដោយមនុស្សដែលបានធ្វើដំណើរដោយថ្មើរជើង។
ហេតុអ្វីបានជាផែនទីសម្គាល់ផ្លូវនេះ?
អ្នកបាននាំយើងមកទីនេះ។
វាពិបាកណាស់។
ចំពោះ​អ្នក​ដែល​មិន​ចូល​រួម​ការ​ចម្រើន​ព្រះ​និព្វាន
ដើម្បីរៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឈប់បង្ហាញជំនាញអក្សរសាស្ត្ររបស់អ្នក។
មនុស្សធម្មតាវង្វេងផ្លូវ
ហើយ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​គឺជា​ការ​ឈ្លក់វង្វេង។
មានផ្ទះសំណាក់នៅខាងមុខ!
យើង​គ្រាន់​តែ​ទៅ​សួរ​នាំ​ផ្លូវ។
(នេះ​គឺជា...)
(លោកគ្រូ?)
♪ប្រាសាទស្ងាត់♪
♪យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន♪
♪ព្រិលធ្លាក់♪
♪មានតែពពកទេដែលដឹងពីភាពកក់ក្តៅនៃព្រះច័ន្ទដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជោគវាសនាដ៏គ្រហឹម♪
♪ នៅទីបំផុត យើងឃើញពន្លឺនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរូងក្រោមដី♪
♪អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ♪
♪កំពុងរង់ចាំការជិះទៅកាន់ឋានសួគ៌ដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪អ័ព្ទអ័ព្ទ♪
♪កិត្តិនាម និង សំណាង មិនសំខាន់ចំពោះអ្នកត្រាស់ដឹងទេ♪
♪ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងព្រះអាទិត្យ♪
♪ដើម្បីឱ្យមានព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធនៅក្នុងពិភពលោកដែលបំពុលនេះ♪
♪ធ្វើដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ហើយជំនះបញ្ហាប្រឈមដែលជីវិតមករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ដូចជាដាវ និងដាវ ពឹងផ្អែកគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪យើងជាមិត្តភក្តី♪
♪តើចំណងរបស់យើងរឹងមាំប៉ុណ្ណា♪
♪គ្មានសុបិនតូចទេ♪
♪ ទោះបីជាមានជម្លោះ និងជម្លោះក៏ដោយ♪
♪យើងច្រៀងដោយមោទនភាព♪
♪ យុវជនគួរតែមិនភ័យខ្លាច♪
♪ទស្សនាគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងស្មារតីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ធ្វើដំណើរដោយសេរីជាមួយមិត្តភក្តិ♪
♪ វានឹងមិនឯកាទេប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ធ្វើដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ហើយជំនះបញ្ហាប្រឈមដែលជីវិតមករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ដូចជាដាវ និងដាវ ពឹងផ្អែកគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪យើងជាមិត្តភក្តី♪
♪តើចំណងរបស់យើងរឹងមាំប៉ុណ្ណា♪
♪គ្មានសុបិនតូចទេ♪
♪ ទោះបីជាមានជម្លោះ និងជម្លោះក៏ដោយ♪
♪យើងច្រៀងដោយមោទនភាព♪
♪ យុវជនគួរតែមិនភ័យខ្លាច♪
♪ទស្សនាគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងស្មារតីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ធ្វើដំណើរដោយសេរីជាមួយមិត្តភក្តិ♪
♪ វានឹងមិនឯកាទេប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪